お世話になっております。


fix1 修正内容
・スマホ表示以外の背景がない => HTTPSプロトコルの追加で表示確認
・レスポンシブのCSSが読み込めない => 一度消して手打ち込みで対応したら読んだ
    （外部から持ってきたので、ダブルクォーテーションが全角だったのかも？)
・head領域に余計なものがあった => ハンバーガーメニューでFontAwesome使用してみようとチャレンジした名残を削除
・レスポンシブがしっかり機能していない
    => 検証ツールのデバイス切替ではなく、PCブラウザ表示を大小させてレスポンシブを確認していたので大元から認識間違えていた。
       タブレットサイズ・スマホサイズで確認し直し、レスポンシブ機能が正常に動作していることを確認しました

・その他、margin, paddingの微修正数箇所

----------

fix2 修正内容
・1024px以上表示で背景がヘッダーまでかかっていない
    => レスポンシブに気を取られすぎました、すみません。修正OKです
    
・リンクで初期値（青）のままの部分がある
    => :visitedの色が表示され続けていたので気付けませんでした。
        aタグの初期色を変更にて対応しました。以後気をつけます。
        
・Github　デフォルトブランチにのみアップロードせよ
    => デフォルトブランチをmasterに切り替えたので、masterにのみプッシュしているつもりですが、操作誤っていますのでしょうか。
        今回のpushでまだ違うようでしたら記事漁りますのでお教えください。
        
        
以上となります。
引き続きよろしくお願いいたします。